Repository: wireapp/wire-ios
Catalog: wire-ios/Wire-iOS/Resources/*.lproj/Emoji.strings
Languages: ja, zh_hant

# BEAC7FDF-D793-47B9-A55F-45DA7A59E7F0.tags
source: curl | double | double curly loop | loop
ja: ダブルループ | フリーダイヤル | ループ | 記号 | 輪っか
zh_hant: 免費電話 | 日本免費電話標誌

# 342A5657-79C1-4885-810F-2EF68AC0CC98.name
source: input latin uppercase
ja: 英大文字の入力
zh_hant: 大寫字母鍵

# 342A5657-79C1-4885-810F-2EF68AC0CC98.tags
source: ABCD | input | latin | letters | uppercase
ja: ABCD | アルファベット | ローマ字 | 大文字 | 英大文字の入力 | 英字
zh_hant: 大寫 | 大寫字母鍵 | 字母 | 輸入

# A328AD56-316C-4601-8920-71600242D1AE.name
source: input latin lowercase
ja: 英小文字の入力
zh_hant: 小寫字母鍵

# A328AD56-316C-4601-8920-71600242D1AE.tags
source: abcd | input | latin | letters | lowercase
ja: abcd | アルファベット | ローマ字 | 小文字 | 英字 | 英小文字の入力
zh_hant: 字母 | 小寫 | 小寫字母鍵 | 輸入

# 340BF96D-27AA-43AE-84B7-B2F2472BC89C.name
source: input numbers
ja: 数字の入力
zh_hant: 數字鍵

# 340BF96D-27AA-43AE-84B7-B2F2472BC89C.tags
source: 1234 | input | numbers
ja: 1234 | 入力 | 数字 | 数字の入力
zh_hant: 123 | 數字 | 數字鍵 | 輸入

# 431E615C-9884-4A5C-9018-596A414CFF73.name
source: input symbols
ja: 記号の入力
zh_hant: 符號鍵

# 431E615C-9884-4A5C-9018-596A414CFF73.tags
source: 〒♪&% | input | input symbols
ja: 〒♪&% | 入力 | 記号 | 記号の入力
zh_hant: 符號鍵 | 輸入

# F0A94ACD-325F-4DA7-9B5C-2F80ACADD562.name
source: input latin letters
ja: 英字の入力
zh_hant: 拉丁字母鍵

# F0A94ACD-325F-4DA7-9B5C-2F80ACADD562.tags
source: abc | alphabet | input | latin | letters
ja: abc | アルファベット | ローマ字 | 英字 | 英字の入力
zh_hant: 拉丁字母鍵

# BA1E092E-4BF4-4882-A3CE-43AF0A05BE7F.name
source: AB button (blood type)
ja: 血液型AB型
zh_hant: AB型

# BA1E092E-4BF4-4882-A3CE-43AF0A05BE7F.tags
source: AB | AB button (blood type) | blood type
ja: AB型 | 血液型 | 血液型AB型
zh_hant: AB型 | 血型

# 1DC17F0C-3AD1-41B5-BD93-BC57F70B7316.name
source: CL button
ja: CLマーク
zh_hant: CL

# 1DC17F0C-3AD1-41B5-BD93-BC57F70B7316.tags
source: CL | CL button
ja: CL | CLマーク | クリア
zh_hant: CL

# B05A4C3C-1465-433F-8068-9F9EA52777AA.name
source: COOL button
ja: COOLマーク
zh_hant: 酷

# B05A4C3C-1465-433F-8068-9F9EA52777AA.tags
source: COOL | COOL button
ja: COOL | COOLマーク | クール
zh_hant: 酷

# D4F1C701-33DE-4C1C-85B4-9581F130CA17.name
source: FREE button
ja: FREEマーク
zh_hant: 免費

# D4F1C701-33DE-4C1C-85B4-9581F130CA17.tags
source: FREE | FREE button
ja: FREEマーク | タダ | フリー | 無料
zh_hant: 免費

# 860BA61E-39E4-4556-92BC-419D9D888911.name
source: ID button
ja: IDマーク
zh_hant: 身分

# 860BA61E-39E4-4556-92BC-419D9D888911.tags
source: ID | ID button | identity
ja: ID | IDマーク | アイディー
zh_hant: ID | 身分

# 35585D1D-DE37-45BB-87AB-2F5AF507B032.name
source: NEW button
ja: NEWマーク
zh_hant: 新

# 35585D1D-DE37-45BB-87AB-2F5AF507B032.tags
source: NEW | NEW button
ja: NEW | NEWマーク | 新しい
zh_hant: 新

# 182EDFF4-042B-4030-BACB-9BE1095DFF09.name
source: NG button
ja: NGマーク
zh_hant: NG

# 182EDFF4-042B-4030-BACB-9BE1095DFF09.tags
source: NG | NG button
ja: NG | NGマーク | エヌジー | ボツ
zh_hant: NG

# 611D6FC5-0DE3-402F-A2BC-A51E0FB82007.name
source: OK button
ja: OKマーク
zh_hant: 好的

# 611D6FC5-0DE3-402F-A2BC-A51E0FB82007.tags
source: OK | OK button
ja: OK | OKマーク | オーケー | オッケー
zh_hant: 可以 | 好的 | 沒問題

# 7A8FF1D5-E621-4D5F-8792-9423DBA70D2E.name
source: SOS button
ja: SOSマーク
zh_hant: 救命

# 7A8FF1D5-E621-4D5F-8792-9423DBA70D2E.tags
source: help | SOS | SOS button
ja: SOS | SOSマーク | エスオーエス | 助けて
zh_hant: 救命 | 求救

# E9578B3E-3861-4388-A1AF-D30E9E3F266B.name
source: UP! button
ja: UPマーク
zh_hant: UP

# E9578B3E-3861-4388-A1AF-D30E9E3F266B.tags
source: mark | UP | UP! | UP! button
ja: UP | UPマーク | アップ | 更新
zh_hant: up | UP | 向上

# 0AD5B931-279D-4FC5-BD23-93BE9D6DFC3C.name
source: VS button
ja: VSマーク
zh_hant: 對戰

# 0AD5B931-279D-4FC5-BD23-93BE9D6DFC3C.tags
source: versus | VS | VS button
ja: VSマーク | ヴァーサス | ヴィエス | バーサス | ブイエス
zh_hant: vs | 對戰 | 比

# 04600ED9-D2A7-42C6-9828-96B27D5E13CA.name
source: Japanese “here” button
ja: ココのマーク
zh_hant: 日文KOKO

# 04600ED9-D2A7-42C6-9828-96B27D5E13CA.tags
source: “here” | Japanese | Japanese “here” button | katakana | ココ
ja: ここ | ココ | ココのマーク
zh_hant: koko | 日文KOKO | 日語 | 片假名

# F32626E8-6A2F-4573-893D-4539839C4EF3.name
source: Japanese “not free of charge” button
ja: 有マーク
zh_hant: 有

# F32626E8-6A2F-4573-893D-4539839C4EF3.tags
source: “not free of charge” | ideograph | Japanese | Japanese “not free of charge” button | 有
ja: 有 | 有マーク | 有料 | 有限
zh_hant: 有

# 3BA06252-2866-43F7-8B21-E05BBEB28F36.name
source: Japanese “reserved” button
ja: 指マーク
zh_hant: 指

# 3BA06252-2866-43F7-8B21-E05BBEB28F36.tags
source: “reserved” | ideograph | Japanese | Japanese “reserved” button | 指
ja: 指 | 指マーク | 指定席
zh_hant: 指

# 9914CA7F-1DF7-4672-A752-B2851B514798.name
source: Japanese “bargain” button
ja: マル得
zh_hant: 得

# 9914CA7F-1DF7-4672-A752-B2851B514798.tags
source: “bargain” | ideograph | Japanese | Japanese “bargain” button | 得
ja: お得 | マル得 | 得
zh_hant: 得

# B8170FB3-4C19-4663-914C-7DD6ABFCF20B.name
source: Japanese “discount” button
ja: 割マーク
zh_hant: 割

# B8170FB3-4C19-4663-914C-7DD6ABFCF20B.tags
source: “discount” | ideograph | Japanese | Japanese “discount” button | 割
ja: ディスカウント | 割 | 割マーク | 割引
zh_hant: 割

# 713F888A-3033-475A-A7C5-EEF43618023D.name
source: Japanese “free of charge” button
ja: 無マーク
zh_hant: 無

# 713F888A-3033-475A-A7C5-EEF43618023D.tags
source: “free of charge” | ideograph | Japanese | Japanese “free of charge” button | 無
ja: タダ | 無 | 無マーク | 無料
zh_hant: 免費 | 無

# 94EDC866-9E6D-4F53-82F4-538E1352BE30.name
source: Japanese “prohibited” button
ja: 禁マーク
zh_hant: 禁

# 94EDC866-9E6D-4F53-82F4-538E1352BE30.tags
source: “prohibited” | ideograph | Japanese | Japanese “prohibited” button | 禁
ja: 厳禁 | 禁 | 禁マーク | 禁止
zh_hant: 禁

# 52D81476-1E96-44A6-BBAA-44F7FD4316C0.name
source: Japanese “acceptable” button
ja: 可マーク
zh_hant: 可

# 52D81476-1E96-44A6-BBAA-44F7FD4316C0.tags
source: “acceptable” | ideograph | Japanese | Japanese “acceptable” button | 可
ja: 可 | 可マーク | 可能 | 許可
zh_hant: 可

# 84995B63-6F93-42B3-A4A2-19D4C7D1529F.name
source: Japanese “application” button
ja: 申マーク
zh_hant: 申

# 84995B63-6F93-42B3-A4A2-19D4C7D1529F.tags
source: “application” | ideograph | Japanese | Japanese “application” button | 申
ja: 申 | 申し込み | 申マーク | 申請
zh_hant: 申

# BB71ACFF-8A82-438A-8874-B26BBDB0EA59.name
source: Japanese “passing grade” button
ja: 合マーク
zh_hant: 合

# BB71ACFF-8A82-438A-8874-B26BBDB0EA59.tags
source: “passing grade” | ideograph | Japanese | Japanese “passing grade” button | 合
ja: 合 | 合マーク | 合格
zh_hant: 合

# 93063E92-A447-4329-A584-7F66855F7F96.name
source: Japanese “vacancy” button
ja: 空マーク
zh_hant: 空的

# 93063E92-A447-4329-A584-7F66855F7F96.tags
source: “vacancy” | ideograph | Japanese | Japanese “vacancy” button | 空
ja: 空 | 空き | 空マーク | 空室 | 空席
zh_hant: 空 | 空的

# 84335234-EDF6-4248-990C-1D1A32489C08.name
source: Japanese “open for business” button
ja: 営マーク
zh_hant: 營

# 84335234-EDF6-4248-990C-1D1A32489C08.tags
source: “open for business” | ideograph | Japanese | Japanese “open for business” button | 営
ja: 営 | 営マーク | 営業中 | 営業日
zh_hant: 營

# 3B0BCBD0-EBC4-49DF-84EF-B59B95F52BEC.name
source: Japanese “no vacancy” button
ja: 満マーク
zh_hant: 滿

# 3B0BCBD0-EBC4-49DF-84EF-B59B95F52BEC.tags
source: “no vacancy” | ideograph | Japanese | Japanese “no vacancy” button | 満
ja: 満マーク | 満員 | 満室 | 満席 | 満車
zh_hant: 滿

# 924FFE06-B526-4244-8113-C923152B1167.name
source: red circle
ja: 赤い丸
zh_hant: 大紅色圓形

# 924FFE06-B526-4244-8113-C923152B1167.tags
source: circle | geometric | red
ja: 丸 | 丸いボタン | 赤 | 赤い丸
zh_hant: 圓形 | 大紅色圓形

# 7B918336-281E-4DD9-94EE-857A265B7881.name
source: orange circle
ja: オレンジの丸
zh_hant: 橘色圓形

# 7B918336-281E-4DD9-94EE-857A265B7881.tags
source: circle | orange
ja: オレンジ | オレンジの丸 | 丸 | 丸いボタン
zh_hant: 圓形 | 橘色 | 橘色圓形

# DC38CCA4-D2B6-4B12-861A-62F1366580F3.name
source: yellow circle
ja: 黄色い丸
zh_hant: 黃色圓形

# DC38CCA4-D2B6-4B12-861A-62F1366580F3.tags
source: circle | yellow
ja: 丸 | 丸いボタン | 黄色 | 黄色い丸
zh_hant: 圓形 | 黃色 | 黃色圓形

# AF042E69-5879-4766-8C78-3C3C33AA399F.name
source: green circle
ja: 緑の丸
zh_hant: 綠色圓形

# AF042E69-5879-4766-8C78-3C3C33AA399F.tags
source: circle | green
ja: 丸 | 丸いボタン | 緑 | 緑の丸
zh_hant: 圓形 | 綠色 | 綠色圓形

# F4605F55-4406-4CF3-8311-FAD12212129C.name
source: blue circle
ja: 青い丸
zh_hant: 大藍色圓形

# F4605F55-4406-4CF3-8311-FAD12212129C.tags
source: blue | circle | geometric
ja: 丸 | 丸いボタン | 青 | 青い丸
zh_hant: 圓形 | 大藍色圓形

# 83CC9B90-AD50-4440-8E9B-D7E59F83FFFF.name
source: purple circle
ja: 紫の丸
zh_hant: 紫色圓形

# 83CC9B90-AD50-4440-8E9B-D7E59F83FFFF.tags
source: circle | purple
ja: 丸 | 丸いボタン | 紫 | 紫の丸
zh_hant: 圓形 | 紫色 | 紫色圓形

# 3F86868E-CAEA-4AF6-8DC0-A4D6EDC191B0.name
source: brown circle
ja: 茶色の丸
zh_hant: 褐色圓形

# 3F86868E-CAEA-4AF6-8DC0-A4D6EDC191B0.tags
source: brown | circle
ja: 丸 | 丸いボタン | 茶色 | 茶色の丸
zh_hant: 圓形 | 褐色 | 褐色圓形

# 6BA0D60F-3C0A-4DF8-91E2-C8E116385100.name
source: black circle
ja: 黒い丸
zh_hant: 黑色圓形

# 6BA0D60F-3C0A-4DF8-91E2-C8E116385100.tags
source: black circle | circle | geometric
ja: 丸 | 丸いボタン | 黒 | 黒い丸
zh_hant: 圓形 | 黑色圓形

# B71C174D-88C3-4102-96CB-B9CAA1F3E75E.name
source: white circle
ja: 白い丸
zh_hant: 白色圓形

# B71C174D-88C3-4102-96CB-B9CAA1F3E75E.tags
source: circle | geometric | white circle
ja: 丸 | 丸いボタン | 白 | 白い丸
zh_hant: 圓形 | 白色圓形

# 61C8703E-DA00-4E1A-A1ED-4D8C28623590.name
source: red square
ja: 赤い四角
zh_hant: 紅色方形

# 61C8703E-DA00-4E1A-A1ED-4D8C28623590.tags
source: red | square
ja: 四角 | 正方形 | 赤 | 赤い四角
zh_hant: 方形 | 紅色 | 紅色方形

# 1BFFB2EB-0E72-462E-B5B3-660262488798.name
source: orange square
ja: オレンジの四角
zh_hant: 橘色方形

# 1BFFB2EB-0E72-462E-B5B3-660262488798.tags
source: orange | square
ja: オレンジ | オレンジの四角 | 四角 | 正方形
zh_hant: 方形 | 橘色 | 橘色方形

# 7441622F-E459-4546-8921-8746A4281506.name
source: yellow square
ja: 黄色い四角
zh_hant: 黃色方形

# 7441622F-E459-4546-8921-8746A4281506.tags
source: square | yellow
ja: 四角 | 正方形 | 黄色 | 黄色い四角
zh_hant: 方形 | 黃色 | 黃色方形

# 0A4FCD16-AA9C-4520-9B4C-0964725D0567.name
source: green square
ja: 緑の四角
zh_hant: 綠色方形

# 0A4FCD16-AA9C-4520-9B4C-0964725D0567.tags
source: green | square
ja: 四角 | 正方形 | 緑 | 緑の四角
zh_hant: 方形 | 綠色 | 綠色方形

# 2B9EA294-5B5B-40FB-AA03-C054DE648BD2.name
source: blue square
ja: 青い四角
zh_hant: 藍色方形

# 2B9EA294-5B5B-40FB-AA03-C054DE648BD2.tags
source: blue | square
ja: 四角 | 正方形 | 青 | 青い四角
zh_hant: 方形 | 藍色 | 藍色方形

# 643CB0B6-8ABD-4C41-997E-F13F899A0A0A.name
source: purple square
ja: 紫の四角
zh_hant: 紫色方形

# 643CB0B6-8ABD-4C41-997E-F13F899A0A0A.tags
source: purple | square
ja: 四角 | 正方形 | 紫 | 紫の四角
zh_hant: 方形 | 紫色 | 紫色方形

# BC30B175-6BCB-4649-9F6F-A5897037E6B1.name
source: brown square
ja: 茶色い四角
zh_hant: 褐色方形

# BC30B175-6BCB-4649-9F6F-A5897037E6B1.tags
source: brown | square
ja: 四角 | 正方形 | 茶色 | 茶色い四角
zh_hant: 方形 | 褐色 | 褐色方形

# A15649BE-EE29-47FE-85D4-D4983E2A9F1B.name
source: black large square
ja: 黒四角特大
zh_hant: 黑色大方塊

# A15649BE-EE29-47FE-85D4-D4983E2A9F1B.tags
source: black large square | geometric | square
ja: 四角 | 正方形 | 黒 | 黒四角特大
zh_hant: 方形 | 黑色大方塊

# 22DB4939-2C3A-4614-BA5A-BA31566B842A.name
source: white large square
ja: 白四角特大
zh_hant: 白色大方塊

# 22DB4939-2C3A-4614-BA5A-BA31566B842A.tags
source: geometric | square | white large square
ja: 四角 | 正方形 | 白 | 白四角特大
zh_hant: 方形 | 白色大方塊

# C0FB683B-E704-4FD2-BC00-879688EEE2A6.name
source: black medium-small square
ja: 黒四角中
zh_hant: 黑色中小型方塊

# C0FB683B-E704-4FD2-BC00-879688EEE2A6.tags
source: black medium-small square | geometric | square
ja: 四角 | 正方形 | 黒 | 黒四角中
zh_hant: 方形 | 黑色中小型方塊

# B0A6831C-CC8C-4F47-AFE4-1E2CAF620877.name
source: white medium-small square
ja: 白四角中
zh_hant: 白色中小型方塊

# B0A6831C-CC8C-4F47-AFE4-1E2CAF620877.tags
source: geometric | square | white medium-small square
ja: 四角 | 正方形 | 白 | 白四角中
zh_hant: 方形 | 白色中小型方塊

# E3985D41-F088-4689-A5C9-AB0A22DE1B64.name
source: large orange diamond
ja: 大きいオレンジのひし形
zh_hant: 大橙色菱形

# E3985D41-F088-4689-A5C9-AB0A22DE1B64.tags
source: diamond | geometric | large orange diamond | orange
ja: オレンジ | ダイア | ダイヤ | ひし形 | 四角 | 大きいオレンジのひし形
zh_hant: 大橙色菱形 | 菱形

# DA456460-426D-4576-85C0-0CD97ED4E52B.name
source: large blue diamond
ja: 大きい青のひし形
zh_hant: 大藍色菱形

# DA456460-426D-4576-85C0-0CD97ED4E52B.tags
source: blue | diamond | geometric | large blue diamond
ja: ダイア | ダイヤ | ひし形 | 四角 | 大きい青のひし形 | 青
zh_hant: 大藍色菱形 | 菱形

# 253314C5-9A59-4D4D-9116-A3741157442C.name
source: small orange diamond
ja: 小さいオレンジのひし形
zh_hant: 小橙色菱形

# 253314C5-9A59-4D4D-9116-A3741157442C.tags
source: diamond | geometric | orange | small orange diamond
ja: オレンジ | ダイア | ダイヤ | ひし形 | 四角 | 小さいオレンジのひし形
zh_hant: 小橙色菱形 | 菱形

# D0B37206-CE4D-44A5-BC88-75487663044C.name
source: small blue diamond
ja: 小さい青のひし形
zh_hant: 小藍色菱形

# D0B37206-CE4D-44A5-BC88-75487663044C.tags
source: blue | diamond | geometric | small blue diamond
ja: ダイア | ダイヤ | ひし形 | 四角 | 小さい青のひし形 | 青
zh_hant: 小藍色菱形 | 菱形

# A12F7FAF-2090-47CD-B8F5-2997ED227578.name
source: red triangle pointed up
ja: 赤い上三角
zh_hant: 向上紅色三角

# A12F7FAF-2090-47CD-B8F5-2997ED227578.tags
source: geometric | red | red triangle pointed up
ja: 三角 | 上 | 赤 | 赤い上三角
zh_hant: 三角形 | 向上紅色三角

# 00761BF7-6A59-4707-BE86-CF6B6A9B4AE8.name
source: red triangle pointed down
ja: 赤い下三角
zh_hant: 向下紅色三角

# 00761BF7-6A59-4707-BE86-CF6B6A9B4AE8.tags
source: down | geometric | red | red triangle pointed down
ja: 三角 | 下 | 赤 | 赤い下三角
zh_hant: 三角形 | 向下紅色三角

# 2AB443F5-F028-4294-AF9C-550E92E43010.name
source: diamond with a dot
ja: ドット付きひし形
zh_hant: 菱形加圓點

# 2AB443F5-F028-4294-AF9C-550E92E43010.tags
source: comic | diamond | diamond with a dot | geometric | inside
ja: ダイア | ダイヤ | ドット付きひし形 | ひし形
zh_hant: 菱形加圓點 | 鑽石

# 51D3E6AA-4FB6-45BB-871F-BB1255916EC7.name
source: radio button
ja: ラジオボタン
zh_hant: 按鈕

# 51D3E6AA-4FB6-45BB-871F-BB1255916EC7.tags
source: button | geometric | radio
ja: ボタン | ラジオボタン | 二重丸
zh_hant: 圓鈕 | 按鈕

# 698BB530-8C26-44C1-82B8-AD787E6ACB89.name
source: white square button
ja: 白枠四角
zh_hant: 白色方按鈕

# 698BB530-8C26-44C1-82B8-AD787E6ACB89.tags
source: button | geometric | outlined | square | white square button
ja: ボタン | 四角ボタン | 正方形 | 白枠四角
zh_hant: 按鈕 | 白色方按鈕

# 81CB9871-FEB5-40B5-BA31-87EAEA992890.name
source: black square button
ja: 黒枠四角
zh_hant: 黑色方按鈕

# 81CB9871-FEB5-40B5-BA31-87EAEA992890.tags
source: black square button | button | geometric | square
ja: ボタン | 四角ボタン | 正方形 | 黒枠四角
zh_hant: 按鈕 | 黑色方按鈕

# 1E3E84BB-012D-4938-A445-F87E3CE9ED96.name
source: chequered flag
ja: チェッカーフラッグ
zh_hant: 終點旗

# 1E3E84BB-012D-4938-A445-F87E3CE9ED96.tags
source: checkered | chequered | chequered flag | racing
ja: スポーツ | チェッカーフラッグ | フラグ | フラッグ | レース | 旗
zh_hant: 格子旗 | 終點旗

# 20D78E40-7B66-4298-A45D-EFEB8FD21DD1.name
source: triangular flag
ja: 三角の旗
zh_hant: 三角旗

# 20D78E40-7B66-4298-A45D-EFEB8FD21DD1.tags
source: post | triangular flag
ja: ゴルフ | スポーツ | フラグ | フラッグ | 三角の旗 | 旗
zh_hant: 三角旗

# 8F338B09-852F-42FE-9DB3-7CAA59398B16.name
source: crossed flags
ja: 祝日の旗
zh_hant: 紀念日

# 8F338B09-852F-42FE-9DB3-7CAA59398B16.tags
source: celebration | cross | crossed | crossed flags | Japanese
ja: フラグ | フラッグ | 旗 | 日の丸 | 祝日 | 祝日の旗
zh_hant: 旗 | 日本 | 紀念日

# 763C646F-9CD6-4C4E-98F8-3A2E61F21F68.name
source: black flag
ja: 黒旗
zh_hant: 黑旗

# 763C646F-9CD6-4C4E-98F8-3A2E61F21F68.tags
source: black flag | waving
ja: フラグ | フラッグ | 旗 | 黒 | 黒旗
zh_hant: 黑旗
